得喇，我明白喇
噉又係𠸏，我會㗎喇
多謝你啊
我知喇
遲啲傾啦
而家喺現場為大家報道
而家呢一間朱古力專門店
簡直就好似戰場噉
一班女士好努力噉搶救緊朱古力
你哋太狗屁喇，你班人吖
你哋一唔定而家坐返櫃
你哋情人節未一樣係冇正路
我而家救你哋班臭返櫃，你走先啦
情人節？
阿銀，究竟咩係情人節啊？
係喎，原來今日係情人節嚟喎
差啲唔記得咗
其實所謂嘅情人節就即係
女仔送朱古力畀男仔表示心意嘅日子
原來今日就係情人節喇
你唔講真係醒唔起，算啦
呢啲噉嘅日子都唔關我事𠸏
情人節要送朱古力畀人真係好無聊啊
我唔鼓勵呢個習俗喇
呢啲只不過門面功夫嚟啫
啲人都唔知點解咁得閒嘅
情人節、聖誕節乜都搞得出
仲有新年𠻹啊，真係諗起都煩啊
啲人梗係得閒得滯啦
冇嘢做揾嚟做嘅講得冇錯啊
其實得閒慶祝下愚懶節啊新年噉咪仲好？
但係你哋今日個造型好似諗過下喎
你講乜嘢啊？
我不嬲都係噉嘅樣㗎啦
你以為我好期待情人節，好想收朱古力？
你估我而家仲細咩？
點會諗埋啲無聊嘢先得𠸏？
其實朱古力幾時都有得食㗎啦
想食咪自己買囖，使乜人送喎？
咦喂，新八
你好似轉咗個新look喎
居然有轉新look喎
即係瞓醒未梳頭啲頭髮豎起晒啫，係喇
銀芽，你着起西裝就唔同晒啦
你根本就好重視情人節呢個日子嘅
我同平時就冇分別喇，日日都係噉
永遠都唔會改變嘅
唔好同我爭，等我開喇…
我明喇
你實以為有人送朱古力畀你㗎啦
唔好噉諗過啊，係我嚟吒嘛
靜靜春奈等等，唔好意思，收門戲費㗎
畀我佢哋今日嚟啊
天上嘅神，請你可憐下呢啲可憐嘅男人
賜佢哋朱古力啦
咩事啊？
喂喂，究竟發生咗咩事啊？
巨型朱古力…
從天而降啊
Welcome
今年簡直係大豐收
原來畀我㗎
我好肯定係搽咗嘅折紙送嚟㗎
黐線，係畀我㗎
係自己屋嘅紗耶家送畀我㗎
咪住
你哋班人唔好亂掂人哋啲嘢
呢嚿朱古力係我嘅
可唔可以畀返我？
少人都會有煩惱？
係
好喇，唔該你深呼吸一下然後吹啖氣啦
嘩，你嘅酒精含量超咗標喎
你飲過酒嚟呀？
警察先生
你千祈唔好罰我停牌
如果冇得飛，噉我就開唔到工
到時有怪獸出現噉點算？
但係我只係照規矩做嘢啫
好彩呢次意外嘅事主只係要你賠償
你肯嘅話，就當和解，唔會起訴你
總之以後小心啲啦，飲咗酒就咪飛
要安全飛行，唔好再亂嚟喇
係
噉遲啲返去警署簽個名啦
對唔住
我畀出咁多麻煩你哋
得喇，算數啦，好小事啫
好彩今次我哋冇人受傷
你我返高個頭先啦，好唔好？
講係又講啦
唔通你就係嗰啲…
由宇宙嚟到地球拯救人類嘅英雄？
唔係，我唔係英雄，係女英雄
因為我愛個女仔
哦，噉又係…
通常啲人都鍾意叫我做雷超人
係噉你嘅職責就係
保衞地球，打低外星人同怪獸？
唔係，我係力工幹嘅咋
工幹？
超人都要工幹？
老實講
超人唔會淨係喺地球咁細嘅地方做嘢
你哋都見我嘅體型𠸏？
我哋嘅工作係努力噉維持成個宇宙嘅和平
犀利啊
噉你平時要做啲咩㗎？
星期一、二就幫手做家務
三至五負責巡邏老家
一個星期休息兩日
喂，噉咪即係淨係保護自己老家？
係喇
唔講呢啲住喇，我件嘢呢？
你係指你份朱古力呀？
唔好意思啊，跌落嚟嗰陣就崩咗散喎
喂，好明顯係牙印啊
我搏晒命保護佢完好無缺㗎喇
搏晒命食嘅真
對唔住
我太緊張，諗住飲啤酒就飲
點知隻狗出事，你緊張？
噉即係呢份朱古力
你真係諗住要送畀某個人㗎喇喎
喂，如果有煩惱嘅話
可以話畀我哋知㗎喎
放心啦，我哋萬事公咩都做嘅
既然你係保護宇宙嘅女英雄
喺我心目中…
等於係保護我哋成個江湖嘅英雄
冇乜分別嘅
你就係得個講字講到攬尾大噉
其實只係想食人哋份朱古力吒嘛
神八啊，同我收聲啦
人哋係保護宇宙嘅女英雄嚟啊
所以一定揾埋…唔少啊
一於劏佢一頸血啦
你當女英雄係咩人啊？
你真係好賤格啊
點解你額頭潺潺咇咇聲𠸏？咩碼？
你夠鐘離開地球嗱？
唔係，我唔係要走
盞燈只係提我每三分鐘打返屋企報到
如果唔係
我就會畀紙醉金迷嘅生活吞嚟
我唔可以沉淪落去啊
乜你真係咁掛住自己屋企咩？
媽媽
放心啦，我好好啊
我收到你包米喇，我有煮嚟食㗎
三分鐘打一次
女主人阿媽一日到黑黐住個電話
唔使做嘢㗎
嗯，我知㗎喇
阿武，我點會噉喎？
只係因為做嘢太忙冇時間啫
唔會
好心你唔好咁囉唆啦
我仲要保護成個宇宙𠺢嘛
邊有時間畀你抱孫喎？
我先唔想好似你噉啊，煩死人哋
我講唔夠兩句就發爛咋
噉就係搞乜㗎？
今集咁鬼無聊𠸏
做咗咁耐都唔知做緊乜嘢
我…
嗰嚿係咩嚟㗎？
女超人，嗰隻怪獸係…
女超人
你嚟地球就係為咗要收拾呢隻嘢？
有咩問題啊？
我今年其實已經37歲
而且，都已經過咗適婚年齡
啲人成日都話我係買正姐
我一直都盡心盡力維護宇宙嘅和平
不知不覺原來已經變咗阿嬸
人哋話點靚嘅女人
如果太完美係吸引唔到好男人嘅
我就係呢種女人啊
為咗維護和平，我只會擺出格鬥嘅姿態
冇計啦
因為我嘅職責係保護宇宙
如果一鬆懈就會畀怪獸城區而人
冇錯
就係因為我冇戀愛經驗
所以就畀男人呃
我竟然同有老婆嘅上司搭上咗
竟然真係相信佢會同老婆離婚
結果搞到自己咁傷心
有一日
我終於冇辦法再控制自己
於是衝去佢屋企想同佢攤牌
結果畀我發現原來佢…
同屋企人嗰陣係好開心
同我一齊嗰陣
我從來都冇見過佢笑得咁自然咁燦爛
我當時苦心自問
究竟我係咪破壞緊人哋嘅家庭呢？
你噉樣變相女英雄啊
只係攬搞個Owair咋
因為我太寂寞喇
我淨係想有人錫
所以踏上咗嘗試
呢件事之後我就自暴自棄
一收咗工就流連夜店
仲黐埋嗰啲猥瑣鹹濕嘅怪獸度𠻹
黐埋怪獸度？
除咗學識發激光之外
我仲學到好多招式，有咩招式啊？
當時嘅我
疲倦、乾澀、絕望
就係呢個時候
呢個人竟然喺我面前出現
呢位先生
夠鐘喇，我哋要收報喇
先生呀，唔該你醒下啦
你屋企人實好擔心你㗎喇
喂，先生呀，你快啲醒下啦
呢個人竟然同我一模一樣，快啲醒下啦
咪住，佢簡直就係我嘅反應
都係算吧啦
我返到屋企都唔會有人理我啊
冇錯
佢為咗征服成個宇宙
所以一直好努力噉侵略
根本就冇時間識女仔，噉就飲喇
快啲返屋企啦，先生
我覺得呢個人一定會理解我㗎
我同佢簡直就係同是天涯淪落人
冇錯
就係佢
怪獸將軍，車尼大助
呢隻嘢…
你預備咁大份朱古力就係
想送畀你對車釐子呀？
噉唔掂㗎，而且仲係完全唔合理
就算你係敗家子
都唔可以咁唔揀擇𠺢嘛
為咗要引呢個死對頭大將現身
我不斷噉收拾幫佢賣命嘅怪獸噉即係你
消滅怪獸根本就唔係想保護呢個宇宙啊
終於畀我等到，我要同佢表白
我要把握機會…
喂，講到尾都係你條騾女喺度發姣咋喎
你冷靜啲啦，新八
對方係死對頭嘅大將
如果佢哋一齊嘅話
以後就可以以和為貴
噉宇宙就會和平啊
啲噉嘅和平我先唔稀罕啊
女超人你都嚟咗地球呀？
真係冤家路窄喇
我要令啲人冇心機慶祝情人節
順便掟埋煲啊
減低佢哋生下一代嘅機會
如果我哋成功嘅話
呢個肯食地球嘅人口就會慢慢減少㗎
你竟然走嚟阻頭阻勢？
咩話？
噉即係宇宙本來好和平㗎啦？
車尼大佐，唔好誤會啊，其實…
我今日係想…
要搞咩啊？
佢係你敵人嚟㗎，你噉樣會畀佢偷襲㗎
係噉嘅
我咁大個女都未試過主動向男人表白㗎
唔使擔心喎，你係宇宙嘅女超人嚟𠺢嘛
驚咩啊？
你有咩大風浪未見過喎？
冇錯
我一直揾命搏
為咗救人我都曾經見過唔少大場面
凡事都力求完美
希望將每件事都做到最好
我都係個好女仔，唔會差得過你
喂喂，做乜講講下好似離晒題噉㗎？
明明係個好女仔
但係人老珠黃
我而家已經係賣剩姐
如果問我仲有冇女中學生嘅表白勇氣
我冇
呢次你死梗喇，竟然揾個背脊對住我
攞返啦，女超人
尖叫
等陣
好
想做嫁娘𠻺嗎？
睇嚟呢個超人係自己有喎
佢實係波女超人㗎
女超人
宏志哥
我同老婆離咗婚啊
我好想你從頭愛埋我
我心淨係得你一個㗎咋
你就係嗰個相思呀？
噉即係你唔係嚟收拾怪獸㗎啦
你而家嚟仲有咩用？
我唔會再信你講嘢㗎喇，我求下你吖
我哋從頭嚟過啦，噉啦
我哋去阿根廷開幕場啦，唔好掂我
你真係咁討厭我？
但係無論如何我都唔會放手啊
唔好嚟，我都要得到你
噉嘅形勢唔對路喎
即係無啦啦又多咗個對手啦
真係好無聊
只係個女人喺度亂搞男女關係啫
我根本唔討厭你，之不過
我而家真係覺得好攰
我唔想再玩落去，我認輸喇
女超人，你唔可以信佢㗎
一個連自己家庭都可以拋棄嘅男人
根本冇可能畀到幸福你㗎
喂，媽媽
頭先對唔住啊
我同朋友傾緊偈
但係又想同媽媽你傾下啊
噉𠸏
其實媽媽有啲嘢真係好想同你講啊
係關於你爸爸㗎
醫生話佢得返兩年命
就係因為噉
我先想你喺呢兩年內結婚生仔
等佢了咗件心事啊
媽媽
秋子
爸爸？
你唔使理媽媽講咩㗎
爸爸冇事，你唔使擔心
只不過，我呢個做爸爸嘅就梗係…
希望見到自己嘅女可以得到幸福啦
爸爸啊
我好想你幸福啊，秋子
要完成爸爸嘅心願
就應該同有經濟能力嘅宏志哥一齊
但係，我而家個心好亂啊
我究竟應該點做好呢？
一直以嚟
我只係顧住保衞宇宙和平
只係識得為其他人着想
但係
我就從來都冇認真噉為
自己嘅幸福同將來打算過
講埋啲噉嘅嘢啊
唔通啲英雄級數嘅人，男又好女又好
都唔識得追求幸福㗎咩？
悟空到最後都結婚生仔啦
莫講話悟空估唔到啊，作者都估唔到啊
講返轉頭吖
你為咗維護其他人嘅幸福而努力
所以應該稍為任性下
做返你鍾意做嘅嘢，個天唔會怪你㗎喎
宏志哥
你肯同我坦白，我真係好開心啊
女超人
但係…
你已經唔係過咗去嘅男人，對我嚟講
你而家只係我嘅敵人，你點會噉講㗎
女超人？
再見喇，宏志哥，再見喇
以前嘅女超人
噉樣我就可以以全新姿態繼續上路喇
但係你上次做呢一步上咗路喇
你呢啲叫所謂任性咩？
根本就係宇宙級嘅任性啊
你哋嘅世界唔係真實世界
你哋竟然搞到內哄，真係醜死鬼啊
我頭先仲以為以1對2
我哋一早打定輸數𠻹啊
噉今次贏梗喇冇錯，呢次我哋贏梗㗎喇
你個車釐大個，使唔使咁囂張啊？
車尼大助
其實我…
其實咩啊？
你係咪驚到成身軟晒，講句嘢都冇力啊？
既然係噉，就等我幫你郁下手
舒展下筋骨啦
又搞咩啊？
做咩啊？
喂，搞咩啊？
你做咩唔出聲啊？
你竟然睇小我哋，係唔係啊？
你再唔出招嘅話
我一陣間就同你嚟一招啦
求下你
唔好咁大力啊
喂…你噉樣究竟算點先？
不如話你知啊，我唔受呢套㗎
唔好以為你有我就有用啊
你個女超人點做嘢㗎？
你係咪正一嘅朋友嚟㗎咩？
呢啲噉嘅雙頭怪獸快啲搞掂佢收工啦
點解女超人塊面好似紅卜卜噉𠸏？
即係點啊？
佢唔係鍾意煮呢隻噉嘅怪獸𠻺嗎？
喂
你班女人收聲啊，邊有噉嘅可能先得𠸏？
咪講笑喇，全部同我收聲啊
喂，Cherrie，Cherrie
得閒嘅話，唔該你嚟一嚟校舍啦
女超人同學話有嘢想同你講喎
搞咩啊？
我好唔得閒㗎
我有課外活動，巴士都喺嗰邊等緊我㗎
Cherrie同學
你收到幾多份朱古力啊？
哎吔，呢啲嘢關你咩事喎？
一份都冇啊，噉你滿意未啊？
嚟啦
真係好啦，等陣，你可能會收到一份…
喂…走啊，畀返我啊
舍利同學
乜係你呀？
8000惠
係喇，我喺度諗今日嘅情人節呢
好有可能
會係你呢世人最重要嘅情人節啊
首先係醜八怪
唓
究竟嗰班衰人走咗去邊度呢？
係女超人？
噉𠸏？
又點啊？
有咩快啲講啦
阿武
車尼，你講先啦
雷蕭啊，我係支持你啊，快啲同佢講吖
畀我一份朱古力啦，要埋嗰份啊
仲有我嗰份呢？
畀我啊
女巨人究竟點解…
即係…
覺得好嘈，雖然得到你嘅稱讚
媽媽？
今日我有公開啊
我成功維持到宇宙嘅和平
殺せよ，俺を殺せ
どうせ俺なんか生きてたって一生ちみどろの論斗を踊り続けるんだよもう全て終わりでしたから
次回，電車に乗る
時は必ず両手をつりかわに…